---
title: 'O2SS0334：无法将批量收集子句转换 (错误) '
description: 介绍 SQL Server 迁移助手 (SSMA) for Oracle 无法转换包含批量收集子句的语句的一些原因。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: reference
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 79c2ecc163a5629c372e5526266e981b472e539a
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99192304"
---
# <a name="o2ss0334-bulk-collect-into-clause-not-converted-error"></a>O2SS0334：无法将批量收集子句转换 (错误) 

本文介绍了 SQL Server 迁移助手 (SSMA) for Oracle 无法将包含 `BULK COLLECT INTO` 子句 (集合类别查询) 的语句转换为的一些原因。

## <a name="background"></a>背景

集合是一组有序的元素，这些元素属于同一类型。 它是包含列表、数组和其他熟悉数据类型的一般概念。 每个元素都有一个唯一的下标，用于决定其在集合中的位置。 `BULK COLLECT INTO`子句将查询的输出绑定到集合，从而减少 PL/sql 和 sql 引擎之间的通信。

SSMA 提供迁移 Oracle 集合的路径，但是，如果列表计数与 `BULK COLLECT INTO` 收集组不匹配，则 SSMA 无法进行转换，并生成错误消息。

## <a name="example"></a>示例

请考虑以下示例，其中 `dept` 有两列 (`deptno` 和 `dname`) ，并且 `SELECT` 语句使用星号：

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    var_deptno test_deptno;
BEGIN
    SELECT
        *
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno
    FROM
        dept;
END;
```

当你尝试在 SSMA 中转换上面的代码时，它将生成以下错误消息：

> O2SS0334：未转换批量收集子句

## <a name="possible-remedies"></a>可能的补救措施

解决方法是将子句中列出的列数 `SELECT` 与子句中使用的变量数进行规范化 `BULK COLLECT INTO` 。 在此示例中，星号将从表中扩展到两列， `dept` 而子句中只有一个变量 `BULK COLLECT INTO` 。

若要成功迁移示例，请只提取 `deptno` 表中的列 `dept` ，或在子句中添加另一个变量 `BULK COLLECT INTO` （具体取决于你的要求）。 下面的示例演示如何通过将其他变量添加到子句来修改查询 `BULK COLLECT INTO` ：

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    TYPE test_dname IS TABLE OF varchar2(20);
    var_deptno test_deptno;
    var_dname test_dname;
BEGIN
    SELECT
        deptno,
        dname
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno,
        var_dname
    FROM
        dept;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>相关转换消息

* [O2SS0351：不支持集合方法的转换](o2ss0351.md)
* [O2SS0352：不支持包含 BULK COLLECT 子句和 DISTINCT 的 SELECT 语句](o2ss0352.md)
* [O2SS0407：集合键类型不受支持](o2ss0407.md)
