---
title: 'O2SS0205：无法转换 PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION (错误) '
description: 介绍了 SQL Server 迁移助手 (SSMA) for Oracle 的一些原因不会将包含杂注 AUTONOMOUS_TRANSACTION 语句的 PL/SQL 块转换为块级别 (即 "独立开始 ..."结束) 。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: reference
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 39e8975fe271bcfd43095b4461eaa36d8e7ad148
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99198213"
---
# <a name="o2ss0205-unable-to-convert-pragma-autonomus_transaction-error"></a>O2SS0205：无法转换 PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION (错误) 

本文介绍了 SQL Server 迁移助手 (SSMA) for Oracle 的一些原因不会转换块 (级别上包含语句的 PL/SQL 块（ `PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION` 即独立的) ） `BEGIN ... END` 。

## <a name="background"></a>背景

使用 *自治事务*，可以创建一个新的子事务，该事务可能会独立于父事务来提交或回滚更改。 `PRAGMA` 引用编译器指令，并用于向编译器提供指令。

在 Oracle 中，将 PL/SQL 块定义为 *自治事务* 时，它会将该块中的 DML 与调用方的事务上下文隔离开来。 块将成为另一个事务启动的独立事务，称为 "主事务"。 若要将 PL/SQL 块标记为自治事务，只需在声明部分中包含以下语句：

```sql
PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
```

在上述语句中， `PRAGMA` 可以在和语句之间的 PL/SQL 块内执行自治事务 `BEGIN` ， `END` 而不会影响整个事务。

只要 SSMA 尝试将 PL/SQL 块与 `PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION` 语句 (（即独立 `BEGIN ... END` 的) ），则它不支持 `PRAGMA` 块级别。 这是因为 SSMA 在 SQL Server 中找不到其对应的对象。 但 SSMA 可以在常规级别转换自治事务 (即 ) 的过程、函数等。

## <a name="example"></a>示例

请看下面的示例：

```sql
DECLARE
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

当 SSMA 尝试转换上述 PL/SQL 块时，会出现以下错误：

> O2SS0205：无法转换 PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION

## <a name="possible-remedies"></a>可能的补救措施

若要使用语句来转换 PL/SQL 块 `AUTONOMOUS_TRANSACTION` ，建议将代码包装到过程、函数或触发器中。 在上面的示例中，可以定义一个过程，以便将数据 `at_test` 作为自治事务插入到表中。 上述问题的解决方案如下所示：

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE Insert_Data
AS
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

## <a name="how-ssma-converts-an-autonomous-transaction"></a>SSMA 如何转换自治事务

若要转换上述 *自治事务* 语句，SSMA 使用扩展存储过程模拟器 `xp_ora2ms_exec2_ex` 。 创建自治块作为单独的过程后，SSMA 将使用仿真程序调用此过程，如下 `xp_ora2ms_exec2_ex` 所示。

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @active_spid INT,
        @login_time DATETIME

    SET @active_spid = ssma_oracle.get_active_spid()
    SET @login_time = ssma_oracle.get_active_login_time()

    EXECUTE master.dbo.xp_ora2ms_exec2_ex
        @active_spid,
        @login_time,
        DB_NAME(),
        N'DBO',
        N'INSERT_DATA$IMPL',
        N'false'
END
```

在内部， `xp_ora2ms_exec2_ex` 使用当前凭据连接回 SQL Server 的同一实例，并 `INSERT_DATA$IMPL` 在上面的示例) 中执行给定的存储过程 (。 由于它是一个单独的连接，因此可以从调用事务中单独提交或回滚由执行的存储过程所做的修改。

由于必须打开新连接才能 SQL Server，因此与本机 Oracle 实现相比，此类转换相对较慢。 如果可能，则建议在不使用 *自治事务* 的情况下重写代码。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相关转换消息

* O2SS0292： PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION 转换
* O2SS0308：已忽略杂注 AUTONOMOUS_TRANSACTION
