---
title: 'O2SS0407：不支持的集合键类型 (错误) '
description: 介绍 SQL Server 迁移助手 (SSMA) for Oracle 无法转换某些具有 "集合" 或 "记录" 数据类型的语句的原因。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: reference
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 807ef1c45a30a310cee9c85b41d82c033ca83cce
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99192166"
---
# <a name="o2ss0407-unsupported-collection-key-type-error"></a>O2SS0407：不支持的集合键类型 (错误) 

本文介绍了 SQL Server 迁移助手 (SSMA) Oracle 无法转换某些包含 "集合" 或 "记录" 数据类型的语句的原因。 本文介绍 SSMA 在 Oracle 数据库中标识未使用代码的情况。

## <a name="background"></a>背景

集合是一组有序的元素，这些元素属于同一类型。 它是包含列表、数组和其他熟悉数据类型的一般概念。 每个元素都有一个唯一的下标，用于决定其在集合中的位置。 使用嵌套类型集合时，该密钥可以是 int (默认) 或字符串类型。

SSMA 为 Oracle 集合提供迁移路径。 但是，SSMA 不支持除 integer 和 string 以外的集合键。 因此，当 SSMA 遇到除 integer 和 string 以外的索引键的任何集合变量时，它将生成错误消息。

## <a name="example"></a>示例

请考虑下面的示例 `number_colln_dec_index` ，该示例为，它是由建立索引的用户定义类型 `DECIMAL` 。 使用此集合类型 `money_index` 时，将创建一个对象。

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY DECIMAL;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

当你尝试在 SSMA 中转换上面的代码时，它将生成以下错误消息：

> O2SS0407：集合键类型不受支持

## <a name="possible-remedies"></a>可能的补救措施

此类问题的一般解决方案是将索引键替换为整数或任何支持的字符串类型（如） `VARCHAR2` 。 对于我们的示例，由于表的类型为 `NUMBER` ，因此将索引键替换 `DECIMAL` 为 `INTEGER` 将允许 SSMA 成功转换架构。

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY INTEGER;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>相关转换消息

* [O2SS0334：未转换批量收集子句](o2ss0334.md)
* [O2SS0351：不支持集合方法的转换](o2ss0351.md)
* [O2SS0352：不支持包含 BULK COLLECT 子句和 DISTINCT 的 SELECT 语句](o2ss0352.md)
